Большинство негатива, оно просто не цепляется,
потому что не входит в резонанс.
Если в человеке нету низкочастотной энергии,
а какому-то негативу надо как-то, ну, прилипнуть.
То есть мы можем, например, взять, ну, не знаю, топор
и воткнуть его в дверной косяк.
Он будет там висеть.
А взять топор и повесить его там в дыму,
в каком-нибудь табачном, пускай, да ли, от благовония,
мы не можем.
Плотность дыма намного ниже, чем плотность топора.
Топор упадет.
Вот с негативом та же самая история.
То есть должны быть чистые, нормальные вибрации у человека.
Человек должен чиститься от своего негатива,
от своих, там, злости, зависти,
там, от какой-то агрессии и так далее, и так далее,
чтобы в нем не было того негатива,
на который может прилипнуть там чужая какая-то барахлость.